---
title: การตั้งค่าการแสดงผล Excel
linktitle: การตั้งค่าการแสดงผล Excel
second_title: Aspose.Cells สำหรับการอ้างอิง .NET API
description: ลองดูบทช่วยสอน Aspose.Cells C# เพื่อปรับแต่งการแสดงผล Excel เปลี่ยนแบบอักษร สี รูปแบบ และสร้างรายงานที่น่าสนใจ
type: docs
weight: 11
url: /th/net/excel-display-settings-csharp-tutorials/
---
ดูบทช่วยสอน C# เกี่ยวกับการตั้งค่าการแสดงผล Excel ด้วย Aspose.Cells สำหรับ .NET บทช่วยสอนเหล่านี้จะแนะนำคุณเกี่ยวกับฟีเจอร์และตัวเลือกการปรับแต่งต่างๆ เพื่อปรับการแสดงผลสเปรดชีต Excel คุณจะได้เรียนรู้วิธีเปลี่ยนแบบอักษร สี รูปแบบเซลล์ และคุณสมบัติเค้าโครงหน้า เช่น หัวกระดาษ ท้ายกระดาษ และระยะขอบ ด้วยบทช่วยสอนโดยละเอียดเหล่านี้ คุณจะสามารถเชี่ยวชาญเทคนิคต่างๆ เพื่อทำให้สเปรดชีต Excel ของคุณน่าสนใจและเป็นมืออาชีพ สร้างรายงานที่ชัดเจนและอ่านง่าย สำรวจบทช่วยสอนการตั้งค่าการแสดงผล Excel จาก Aspose.Cells สำหรับ .NET ทันที และปรับปรุงความเชี่ยวชาญของคุณในการจัดการข้อมูลใน Excel

Aspose.Cells for .NET เป็นไลบรารีที่มีประสิทธิภาพและครอบคลุม ซึ่งช่วยให้คุณสามารถจัดการไฟล์ Excel ได้อย่างง่ายดายโดยใช้ภาษาการเขียนโปรแกรม C# บทช่วยสอนการตั้งค่าการแสดงผลของ Excel ช่วยให้คุณมีความรู้ในการใช้ประโยชน์จากฟังก์ชันการทำงานของ Aspose.Cells ได้อย่างเต็มที่ ไม่ว่าคุณจะเป็นมือใหม่หรือนักพัฒนาที่มีประสบการณ์ บทช่วยสอนเหล่านี้จะช่วยให้คุณเชี่ยวชาญเทคนิคการปรับแต่งการแสดงผล Excel ขั้นสูง ทำตามคำแนะนำทีละขั้นตอน เรียนรู้ตัวอย่างโค้ดที่ชัดเจนและกระชับ และแปลงสเปรดชีต Excel ของคุณให้เป็นการนำเสนอที่ดึงดูดสายตาและเป็นมืออาชีพ เข้าถึงบทช่วยสอนการตั้งค่าการแสดงผล Excel จาก Aspose.Cells สำหรับ .NET ทันทีและพัฒนาทักษะการเขียนโปรแกรม Excel ของคุณ

## บทช่วยสอน 
| ชื่อ | คำอธิบาย |
| --- | --- |
| [ควบคุมความกว้างของแถบแท็บของสเปรดชีต](./control-tab-bar-width-of-spreadsheet/) | ควบคุมความกว้างของแถบแท็บของสเปรดชีต Excel ด้วย Aspose.Cells สำหรับ .NET |  
| [ควบคุมปัจจัยการซูมของแผ่นงาน](./controll-zoom-factor-of-worksheet/) | ควบคุมปัจจัยการซูมของแผ่นงาน Excel ด้วย Aspose.Cells สำหรับ .NET |  
| [แสดงและซ่อนเส้นตารางของแผ่นงาน](./display-and-hide-gridlines-of-worksheet/) | ควบคุมการแสดงเส้นตารางในแผ่นงาน Excel ด้วย Aspose.Cells for .NET |  
| [แสดงและซ่อนส่วนหัวคอลัมน์แถวของแผ่นงาน](./display-and-hide-row-column-headers-of-worksheet/) | แสดงหรือซ่อนส่วนหัวของแถวและคอลัมน์ในแผ่นงาน Excel โดยใช้ Aspose.Cells สำหรับ .NET |  
| [แสดงและซ่อนแถบเลื่อนของแผ่นงาน](./display-and-hide-scroll-bars-of-worksheet/) | แสดงหรือซ่อนแถบเลื่อนในแผ่นงาน Excel โดยใช้ Aspose.Cells สำหรับ .NET |  
| [แสดงแท็บสเปรดชีต](./display-tab-of-spreadsheet/) | แสดงแท็บสเปรดชีต Excel โดยใช้ Aspose.Cells สำหรับ .NET |  
| [ตรึงบานหน้าต่างของแผ่นงาน](./freeze-panes-of-worksheet/) | จัดการบานหน้าต่างตรึงของแผ่นงาน Excel ได้อย่างง่ายดายด้วย Aspose.Cells สำหรับ .NET |  
| [รับความกว้างและความสูงของกระดาษแผ่นงาน](./get-paper-width-and-height-of-worksheet/) | สร้างคำแนะนำทีละขั้นตอนเพื่ออธิบายซอร์สโค้ด C# ต่อไปนี้เพื่อรับความกว้างและความสูงของกระดาษของสเปรดชีตโดยใช้ Aspose.Cells สำหรับ .NET |  
| [ซ่อนและยกเลิกการซ่อนแผ่นงาน](./hide-and-unhide-worksheet/) | ไลบรารีอันทรงพลังสำหรับการทำงานกับไฟล์ Excel รวมถึงการสร้าง การแก้ไข และการจัดการข้อมูล |  
| [ซ่อนแท็บสเปรดชีต](./hide-tabs-of-spreadsheet/) | คำแนะนำทีละขั้นตอนในการซ่อนแท็บในสเปรดชีต Excel โดยใช้ Aspose.Cells สำหรับ .NET |  
| [การแสดงตัวอย่างตัวแบ่งหน้าของแผ่นงาน](./page-break-preview-of-worksheet/) | คำแนะนำทีละขั้นตอนเพื่อแสดงตัวอย่างตัวแบ่งหน้าของแผ่นงานโดยใช้ Aspose.Cells สำหรับ .NET |  
| [ลบบานหน้าต่างของแผ่นงาน](./remove-panes-of-worksheet/) | คำแนะนำทีละขั้นตอนในการลบบานหน้าต่างออกจากแผ่นงาน Excel โดยใช้ Aspose.Cells สำหรับ .NET |  
| [การแบ่งบานหน้าต่างของแผ่นงาน](./split-panes-of-worksheet/) | คำแนะนำทีละขั้นตอนในการแบ่งบานหน้าต่างในแผ่นงาน Excel โดยใช้ Aspose.Cells สำหรับ .NET |  